[музика]
вітаю друзі я Віталій
Портников в час коли Міністерка
закордонних справ Німеччини анален
бербук знаходиться із неоголошеним
візитом у Києві і знайомиться з
українською кухнею в ресторані шо В
самій Німеччині у Франкфурті розпочався
процес над
лідерами організації так званих
рексбюргерів яких підозрюють у
організації військового заколоту з метою
повалення нинішнього уряду Німеччини і
створення по суті нової держави у
колишніх ще довоєнних німецьких
кордонах коли Справа рексбюргерів тільки
розпочалася багато хто схильний був ти
їх міськими божевільними які просто
познайомилися між собою в часи
коронавірусу тоді як відомо багато хто
з'їжджав з глузду включаючи і Володимира
Путіна і не був впевнений що їхні наміри
щодо створення нової а Якщо бути точним
старої німецької держави мали під собою
якийсь практичний зміст однак зараз
дається вже очевидним що справа
рейсбюргерів є набагато більш масштабною
ніж це здавалося на перший погляд не
випадково ж процеси по цій справі
відбуваються відразу у кількох німецьких
містах
рейсбюргери дійсно готували реальний
військовий заколод були готові не
зупинитися перед фізичним
знищенням вищих посадових осіб
Німеччини створювали можливості для того
щоб Німецька
держава могла функціонувати на зовсім
нових началах і претендувати на
повернення собі тих територій які після
Другої світової війни опинилися
у складі інших держав Європи ба
більше очільника цієї організації
принця Генрі Ройса який є головним
підозрюваним на процесі у Франкфурті
Підозрюються навіть у намаганні
встановити зв'язки із Москвою його можна
було побачити у генеральному консульстві
Російської Федерації в лейпціх і
слідство вважає що очільник
рейсбюргерів дійсно був налаштований на
власні передмовини із російським
політичним керівництвом Не кажучи вже
про те що серед підозрюваних під по
справі колишня депутатка від
ультраправої партії альтернатива для
Німеччини яка бажала допомогти
заколотникм у тому числі і досить
важливою для їхньої справи
конфіденційної інформацію і навіть якщо
погодитися із твердженням що спроба
перевороту все одно була б невдалою і не
призвела б до краху федеративно
республіки все одно могло б постраждати
чимало людей і у громадян Німеччини
виникла б відчуття очевидної
нестабільності і ще один важливий момент
що виявилося що ультраправий рух у
Німеччині є набагато більш масовим і
розгалуженим ніж це здавалося дотепер і
про прихильників цього руху не варто
думати як про міських божевільних Ну за
великим рахунком Ми з Ми можемо сказати
досить просту річ період пам'яті про
Другу світову війну і про її жахливу
спадщину просто
закінчився І у Росії і у Німеччині і у
інших державах Європи і світу саме тому
росіяни можуть із легкістю замінити
гасло післявоєнних десятирічч тільки би
не було війни на своє можемо повторити
що вони зараз і демонструють у
кровопролитній безкінечній
російсько-українській війні саме тому ми
бачимо антисемітські демонстрації на
вулицях європейських міст які нагадують
про чорні часи Голокосту саме тому
ультраправі у Німеччині зараз можуть
погазуватися зростанням власних
рейтингів Звичайно рейсбюглів можна
засудити однак ніхто не виключає
можливості що ультраправа партія
альтернатива для Німеччини згодом стане
саме ціією політичною організацією без
якої не можна буде сформувати новий
німецький уряд так як тепер неможливо
без ультраправих сформувати новий уряд у
Нідерландах так як скоро неможливо буде
без ультраправих сформувати новий уряд
Австрії те що ще кілька років тому
здавалося АБ алютно неможливим і
табуйованим стає
реальністю нашого політичного життя коли
ультраправих вперше включили до складу
австрійського уряду їх бойкотували на
Європейському рівні а федеральному
канцлеру Австрії вольгангу щуселю який
пішов на такий Маневр виговорювали
Практично всі його колеги у європейських
столицях тепер коли новий ультраправий
уряд Нідерландів
фактично формує ультраправий лідер Герт
вілдерс ми не бачимо ніяких зауважень і
ніякого занепокоєння в країнах Європи
тому що участь ультроправих у керуванні
демократичними державами Європи стала
доконаним фактом і Тут виникає тільки
одне питання Яким чином організації які
будуть повідувати радикальні ультраправі
або ультраліві погляди прийдуть до влади
у європейських країнах шляхом перевороту
до якого готувалися рексбюргери чи
шляхом абсолютно легальних
парламентських виборів шляхом зростання
своїх рейтингів спочатку на
регіональному а згодом і на
національному рівні для тих хто забув
історію Європи нагадаю що
націонал-соціалістична робітнича партія
Німеччини на чолі із майбутнім
рес-канцлером держави адольфом Гітлером
прийшла до влади внаслідок політичної
кризи і низки перемог на парламентських
виборах які врешті-решт дали можливість
новому ресханцеру в принципі позбутися
парламентської демократії і перетворити
Німеччину 30х років на диктатуру
наслідки цього процесу Ми добре знаємо
по уроках Другої світової війни яка за
великим рахунком ще і не закінчилася і
продовжується зараз на бага
багатостраждальній землі України Ну і
тепер на тлі процесу про
спробу військового заколоту у Німеччини
ми маємо розуміти Якими можуть бути
наступні кризові десятиріччя і у цій
країні і у інших країнах Європи
демократія дійсно в небезпеці Тим більше
що у генеруванні цих кризових явищ і у
взаєманах із ультраправими та
ультралівими рухами в європейських
країнах зацікавлена Російська Федерація
на чолі із Володимиром Путіним одним з
головних опонентів європейського проекту
який може вбачати в якості результата
своєї діяльності на посаді президента
Російської Федерації не тільки
об'єднання колишніх земель Радянського
Союзу у єдину імперсько державу але й
підрив і дегенерацію Європи Дякую Друзі
залишайтеся на цьому каналі підписуйтесь
на нього підписуйтесь на мої соціальні
мережі на каналу патріоні бемія Кофі які
допомагають розвивати ці ресурси
користуйтеся функцією спонсорства в
самому YouTube перемога і миру вам Хай
щастить
[оплески]